Obrigado por alugar comigo !!



Preste atenção nos detalhes a baixo:


Em alguns casos vai ser necessário dar permissões 777 para certas pastas e arquivos, esses são:


A pasta fontes (Raiz/fontes)

Arquivo chamado config.php dentro das pastas (Raiz/admin/function)



feito isso, já pode seguir com a instalação.

Em caso de dúvidas chame o administrador.


para acessar o painel : SEULINK.com/Raiz/admin

Para isntalar: SEULINK.com/Raiz/admin/install

OBS> Alguns produtos podem bugar na hora de acessar, ficar com tela branca, ai você terá que adicionar outro.